[音乐]里面有很多令人困惑的谜团
生活在马里亚纳海沟底部的世界是我们一个人
宇宙为什么水牛有翅膀但是有
就像您不相信周围物体中的许多隐藏秘密一样
我，嘿，我明白了，但是您已经知道其中有多少个可以
挫败自己试图抓住面条并从角落里崛起的自己
你的牡蛎桶就是外卖盒，他们给你中餐馆
或者您可以展开盒子，然后变成盘子，他们会更好一些
系扣衬衣在衣领的背面有一个纽扣，所以系领带
不会从衣领下面伸出，因为背面的那个储物柜环是
这样您就可以将衬衫挂在钩子上，而不会在衬衫上的孔上起皱
运动鞋的两边都可以系鞋带，使鞋带穿过它们
而且您的运动鞋会更贴身，而不是摩擦脚跟
孔还可以提供通风，您每天都要看一下煤气表，但是有
没注意到上面有一个小箭头，它指向油箱在哪一侧
万一您总是忘了，或者在冬天租了蓬松的球，以防万一
无檐小便帽有神秘的起源，而他们可能会追溯到更远的地方
众所周知，十八世纪的法国士兵将这些绒球戴在身上
帽以保护他们的头部免受低矮的船甲板天花板的撞击
炉子底部的抽屉不是用来存放锅和饼干的
可以使您每次烹饪大量食物时保持菜品温暖
一盘菜在烤箱里煮的食物，它会加热抽屉里的现成食物
在它下面的牛仔裤口袋里的小口袋不适合戒指或硬币
它是为怀表制成的，怀表可以放入牛仔裤
口袋好吧，我们将在牙刷褪色的蓝色鬃毛上移动
这是一个确定的迹象，是时候该更换它了，这就是为什么他们在那里或您的
室友们一直在用牙刷刷牙膏中的条纹
颜色有其自身的功能，白色可以去除污渍，并且可以美白牙齿。
蓝色带给您新鲜的呼吸，并防止细菌滋生，红色条纹可以保护您
并增强牙龈，舌头必须自食其力
在电话插孔上的三个环上，每个环代表不同的组件
如果您的音频插孔有三声铃响，则表示您的设备可以产生立体声
声音，并且您的耳机具有麦克风功能，
耳机的底部允许空气向上流通并通过扬声器的
它有助于增加低频，使低音听起来更深，这就是全部
关于低音和整体音质以前更好的预告片是
在电影的结尾显示而不是像现在这样的开始，这就是为什么它们
所谓的预告片足迹意味着跟随预览作品对我有用吗
想知道为什么笨重的木制衣架仍然是一回事，是因为
如果衣架是
由雪松制成，假设有人给您煮鸡蛋，而您却没有
确定它是否新鲜，这是如果老旧的东西容易剥落的诀窍
新鲜的鸡蛋更难剥皮，或者您只想自己煮一下即可
要知道鸡蛋是否已完全煮熟，只要将鸡蛋放在台面上旋转即可
平稳旋转而不会立即掉落，洗完澡的泡沫是
发明不仅是为了娱乐，它还减轻了压力
清洁皮肤，最重要的是，它可以保持水的温暖泡沫
微小的气泡在水面上形成绝缘层
防止热量散逸
今天我们戴戒指作为时尚配饰或显示婚姻状况，但
他们曾经用于更实际的目的，例如贵族使用戒指
作为印章印章和弓箭手戴上它们以保护其拇指免受弓弦的伤害
伤害性香水用于散发令人愉悦的香气，但它们通常用作
对抗跳蚤中毒的药物，甚至还有大汤匙都很棒的玩法
用于从锅中取出意大利面，但您也可以在菜前使用它
甚至准备好将它放在汤匙中以测量份量，但是
您可以放入许多干面条，这是一个人需要的数量
煎锅上还有一个方便的孔，手柄上有一个大的
这样握住搅拌勺，就不会在锅顶上沾酱
柜台或火炉，当然您可以将锅挂在墙上以节省空间
您也可以将标尺挂在墙上，也许明年煎锅，这就是为什么
他们的一端有一个孔，而不是在标尺的末端花费标尺
你的铅笔，虽然也很有趣，如果你是卡车司机，你可能会
熟悉这一点的路边的隆隆声带在那里
唤醒困倦的驾驶员，当轮胎漂移时，他们在方向盘后打do睡
在这些条上，噪音和振动像闹钟一样起作用黑色
煤炭眼线笔最初是为了保护眼睛免受烈日灼伤
古埃及人和海盗利用它确实解释了那些黑人
条纹的足球运动员在他们的眼中描绘了比赛中所描绘的国王
卡是真实的历史人物黑桃是大卫王俱乐部亚历山大大帝
心中的查理曼大帝和钻石朱利叶斯·凯撒（Julius Caesar），他们说床褥加倍
10年后体重增加，因为堆积的尘螨从皮肤上剥落了
细胞出汗的身体油脂和其他听起来不太舒服的东西
对不起，但是一张旧床垫确实包含了所有这些东西
但没有科学证据表明，由于它们，它的重量增加了两倍
好消息是，棒棒糖棒上的两个孔可能会使之后变凉
吹口哨，但实际上它们是在那里将糖果固定到位的
浸入热的液体糖浆中，它流入孔中凝固并被牢固地卡住
笔杆上的笔帽上的孔是为了安全起见太多人喜欢
咀嚼他们的笔的端盖，他们可能会不小心吞下它
如果有孔让空气通过，那么这个人可以
呼吸，这也是为什么乐高角色的脑袋上有一个洞
在整个过程中使用便签本都是错误的，您不应该将其剥离
从底部开始，这会在纸张上产生折痕，而笔记不会像
很好地从这边撕下来，它会粘住更长的蓝色一半
不是创建橡皮擦来擦除绘画，而是用于在较粗糙的纸张上使用的铅笔，
最后是他们中最大的奥秘，为什么您的浴帘会坚持
你在那里的时候试图根据浴帘进行清洁
热水会降低窗帘后的气压
淋浴器外更密集的压力推开窗帘，让您感觉到
就像浴帘在挡住你，但不，只是感觉有点
笨拙的嘿，如果你今天学到新东西
他们给视频点赞并与朋友分享，还有其他一些
很酷的视频，我想您会喜欢的，只需单击左侧或右侧并记住
保持生活的光明面
你